‫ "NETFLIX & CONSTANTIN FILM يقدّمان"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫ "شبكة كهوف غير مكتشفة، (بنسيلفانيا)"‬
‫ "300 م أسفل (درب الأبالاش)"‬
‫إلى فريق السطح، هل تسمعني؟‬
‫أسمعك.‬
‫وصلنا إلى أبعد نقطة في الشبكة،‬
‫فجّرنا الجدار الصخري المؤدّي‬
‫إلى الحجرة الثانية تواً، على وشك...‬
‫اسمع.‬
‫إلى فريق الكهف، ما هي...‬
‫علينا الخروج من هنا!‬
‫"(مونتكلير)، (نيوجيرسي)،على بعد 30 كم‬
‫إلى الشمال الغربي من مدينة (نيويورك)"‬
‫ "آلي" .‬
‫لطالما أخبرني والدي أنني موهوبة،‬
‫بمقدرتي على التأقلم مع الصمم بسرعة،‬
‫والشعور بمن حولي.‬
‫اسمي "آلي".‬
‫انظروا إليّ جميعاً، يمكنني قراءة الشفاه.‬
‫ربما ليس كل من حولي.‬
‫لذا، سيتوجّب علينا تغيير مسار‬
‫مجاري الصرف الرئيسية،‬
‫بما معناه،‬
‫أن علينا إنشاء محطة ضخ جديدة كلياً،‬
‫وسيكلّفنا ذلك كثيراً.‬
‫حسناً، فلتصلح ذلك.‬
‫لمَ لا تكفّ عن هذا الهراء يا "ماكس" ؟‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- لقد سمعتني.‬
‫مهلاً.‬
‫أنت من اقترحت المهندس الذي سبب المشكلة‬
‫يا "ماكس" ، لذا...‬
‫وأنت وعدتني بتكلفة معينة لهذا العمل‬
‫فور تفقّدك الأوليّ للموقع.‬
‫حسناً،‬
‫سنصلح ذلك.‬
‫هذا جيد.‬
‫ذلك الرجل وغد.‬
‫حسناً، لا يمكنني تحمّل خسارة‬
‫أيّ زبون في الوقت الحالي.‬
‫مع كل هذه الوظائف التي نعمل بها؟‬
‫حسناً، كما تعلم، تكاليف الجامعة باهظة،‬
‫ستكتشف ذلك‬
‫عندما تستقر وتنجب أطفالاً.‬
‫لمَ عليّ فعل هذا؟‬
‫إنني أعيش شعورك.‬
‫هل التحقت "آلي" بجامعة؟‬
‫لا، لكنني آمل أن تلتحق بجامعة "نيويورك".‬
‫جامعة رائعة!‬
‫أجل، إنها جامعة رائعة.‬
‫وقريبة من المنزل.‬
‫أجل.‬
‫اسمع، لا أريدها أن تسافر مسافة بعيدة،‬
‫إنها ليست مستعدة لذلك.‬
‫ليست مستعدة؟‬
‫أجل.‬
‫اعذرني.‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً، هل أنت مشغول؟‬
‫إنني أغادر العمل الآن.‬
‫هلّا تتوقف من فضلك،‬
‫وتحضر أدوية والدتي في طريقك للمنزل؟‬
‫أجل بالطبع، لا مشكلة.‬
‫أيضاً، أحد أولياء الأمور من مدرسة "آلي"‬
‫اتصل يا "هيو"،‬
‫لقد رأت فتيان‬
‫يسخرون منها ويمزحون من خلفها.‬
‫مرةً أخرى؟‬
‫أجل، مرةً أخرى.‬
‫لكن رجاءً لا تقل شيئاً لها،‬
‫أنت تعلم كيف تكون،‬
‫- لا تقل شيئاً فحسب.‬
‫- حسناً، وداعاً.‬
‫أودّ احتساء شراب، تبدو
بحاجة لاحتساء مشروب،‬
‫هيا نحتسي بعض الشراب.‬
‫لمَ، طالما يمكنني عيش شعورك؟‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً.‬
‫أخبرتك ألّا تشتري له‬
‫كل هذه الإلكترونيات اللعينة.‬
‫أمّاه، إنه بعمر الـ12،‬
‫كل الأطفال لديهم تلك الأشياء.‬
‫أجل أعلم، لكن لا ينبغي له ذلك.‬
‫ "جود" ، لا ألعاب قبل
إتمام واجبك المدرسي.‬
‫لكنها تحفّز دماغي.‬
‫مرحباً "روب".‬
‫كيف عرفتِ أنه أنا؟‬
‫رائحة يديك تشبه رائحة كعكة "توينكيز".‬
‫لقد غسلتهم.‬
‫- حسناً.‬
‫- لقد فعلت.‬
‫أيمكنني التمشّي معك قليلاً؟‬
‫بالطبع.‬
‫سيأخذني والديّ لإلقاء نظرة على السيارات‬
‫العطلة القادمة.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫لو كان الأمر بيد والديّ،‬
‫لن أقود سيارةً لبقيّة حياتي.‬
‫ليس هذا بالأمر الجلل، سأُقلّكِ كل يوم.‬
‫اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫وصلت "آلي" للمنزل!‬
‫مرحباً صديقي.‬
‫كيف حال رفيقي؟‬
‫مرحباً أيها الأخرق.‬
‫أيتها الحمقاء!‬
‫مرحباً أمّاه.‬
‫أين كنتِ؟‬
‫لمَ تأخرتِ كثيراً؟‬
‫تمشّيت قليلاً.‬
‫تمشّيتِ لوحدك؟‬
‫لا، تمشّيت مع "روب".‬
‫هذه هي المرة الثانية هذا الأسبوع.‬
‫هذا لأنها تودّ ممارسة الحبّ معه!‬
‫- "جود"!‬
‫- من يهتم؟‬
‫كان عليكِ مراسلتي يا "آلي".‬
‫كيف لي أن أعرف أين تكونين؟‬
‫إننا مجرد أصدقاء أمّاه.‬
‫حقاً!‬
‫هل قبّلتِه؟‬
‫أمّاه!‬
‫أعتقد أنها قبّلته.‬
‫من الأفضل ألّا تكون قد فعلت.‬
‫لكل شخص قصته الخاصة،‬
‫أين كانوا عندما حدث ذلك،‬
‫وماذا كانوا يفعلون،‬
‫هذا ما حصل معنا.‬
‫هذه قصتنا.‬
‫جدّتي!‬
‫هذا محرج.‬
‫أتعلمين، هذه ليست لي.‬
‫تعرفين والدتك، ستعاقبني بكل تأكيد.‬
‫لن أخبرها.‬
‫شكراً لك عزيزتي.‬
‫أحبكِ.‬
‫اذهبي واخلدي للنوم.‬
‫- مجدداً، لن أخبر...‬
‫- أعلم.‬
‫قبل 3 سنوات، فقدت جدّي وجدّتي‬
‫وحاسّة السمع لديّ.‬
‫لكن أحياناً،‬ ‫أشعر أن الخسارة
الأكبر كانت من نصيب والديّ.‬
‫... كوالدتها ولكن لا يمكننا.‬
‫ "تفقّدي هذا!"‬
‫مرحباً، هل تنامين برفقة هذا الشيء؟‬
‫مرحباً أبتاه.‬
‫مرحباً.‬
‫إذاً، من يكون؟‬
‫يا إلهي، أبتاه!‬
‫إنني والدكِ، من المفترض
معرفتي بهذه الأمور.‬
‫أخبريني.‬
‫والدتي انزعجت مني.‬
‫حقاً؟ هل هذا ما حصل؟‬
‫إنكم يا رفاق تخافون من تركي خارج المنزل‬
‫وهذا أمر سخيف.‬
‫نقلق عليك.‬
‫حسناً، ينبغي ألّا تقلقوا،
لأنني في أتمّ حال.‬
‫حسناً.‬
‫إذاً، هل هو شاب لطيف أم...‬
‫- أجل.‬
‫- حقاً؟‬
‫إنه لطيف حقاً، حتى أنه يتعلم لغة الإشارة.‬
‫يروقني بالفعل.‬
‫أبتاه، ما الأمر؟‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫إذاً، هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫كيف كانت مدرستك اليوم؟‬
‫بخير.‬
‫رائع.‬
‫أتعلمين أنه يمكنك التحدث معي بأيّ شأن؟‬
‫أعلم.‬
‫حسناً، لا تبقِ مستيقظة لوقت متأخر.‬
‫أحبكِ.‬
‫ "عليكِ أن تستيقظي."‬
‫هناك أمر ما يحصل!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"أخبار عاجلة:‬
‫(الولايات المتحدة) تتعرض للهجوم"‬
‫... نسب غير مسبوقة...‬
‫ما الذي يحصل؟‬
‫- هل هو هجوم إرهابي؟‬
‫- عمّاه "غلين"!‬
‫لا يعرفون.‬
‫... يمنعون كل وسائل الإعلام من دخول‬
‫المناطق المغزوّة‬‫.‬
‫لكن قناة "نيويورك وان" تؤكد لكم الآن‬
‫أن كلاً من مدينتي "بيتسبرغ" و"فيلادلفيا"‬
‫قد تم غزوهما،‬
‫عدد الهجمات على المدن الأصغر‬
‫في ازدياد مستمر.‬
‫في بادئ الأمر يقولون أنها هجمات إرهابية‬
‫والآن كيماويات.‬
‫... "ماريلند" و"فيرجينيا الغربية".‬
‫المناطق المزدحمة...‬
‫جرب قناة أخرى.‬
‫... تبدو الأسوأ...‬
‫... يصرّون على أن هذا الغزو تحت السيطرة.‬
‫لكن الصور على وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫تروي قصةً مختلفةً تماماً.‬
‫نودّ تحذير مشاهدينا بأن الصور التي ستُعرض‬
‫بعد قليل وحشيّة.‬
‫ "قناة (نيوز وان)، (نيوجيرسي)"‬
‫أبتاه؟‬
‫الأمور على ما يرام.‬
‫هناك فيديو آخر نُشر قبل لحظات،‬
‫تم التقاطه داخل إحدى المناطق المغزوّة،‬
‫ومن حينه انتشر كالنار في الهشيم.‬
‫ "لا تصدروا أيّ ضجة"‬
‫ماذا تعني بحق السماء،
"لا تصدروا أيّ ضجة" ؟‬
‫... أصدر بياناً‬
‫يحثّ فيه الناس على البقاء في منازلهم...‬
‫- ابقوا هنا.‬ ‫- ... ولزوم الصمت.‬ ‫تم
نشر وحدات الحرس الوطني في كل المناطق...‬
‫اللعنة يا رجل.‬
‫هيا جميعاً، لنلتزم بما قالوه.‬
‫ضعوا هواتفكم في وضع الصامت، اتفقنا؟‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫لا أعلم.‬
‫... العلماء يستكشفون الكهف،‬
‫فجّروا جدار صخري قديم‬
‫مغلق منذ ملايين السنين.‬
‫اللعنة.‬
‫يا للهول.‬
‫وأغلقوا كل الشبابيك والأبواب.‬
‫لا تصدروا أيّ ضجة، لا تحاولوا...‬
‫حسناً، الزموا أماكنكم، سأعود على الفور.‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- سأجلب بعض المعدات.‬
‫أتودّ الانتظار حتى تصل ملايين‬
‫من هذه المخلوقات إلى هنا؟‬
‫لا، لكن من المفترض أن نلزم أماكننا‬
‫ونلزم الصمت فحسب.‬
‫حسناً.‬
‫وبالتالي المدن هي أسوأ الأماكن‬
‫للتواجد بها، أليس كذلك؟‬
‫لا تصدروا أيّ ضجة.‬
‫لا تحاولوا القيادة.‬
‫أمّاه، إن لم تكوني مستعدة لهذا،‬
‫يمكننا البقاء،‬
‫الكثير من الناس ينتظرون في منازلهم.‬
‫كلا.‬
‫أسدي لي خدمة وضعي هذه مع أغراضك.‬
‫خبئّيها بقدر ما تستطيعين.‬
‫لا أريد أن يراها الأطفال.‬
‫حسناً.‬
‫إنهم جلّ همنا الآن.‬
‫- اسمع، هل لديك مساحة لهذا؟‬
‫- أجل.‬
‫ما هذا؟‬
‫إمدادات تكتيكية.‬
‫يا للروعة، أيمكنني
الذهاب مع عمّي "غلين" ؟‬
‫سأهتمّ به.‬
‫حسناً.‬
‫ابقَ بعيداً عن هذه الأشياء.‬
‫- سألحق بك.‬
‫- حسناً، لنذهب.‬
‫ "(تايمز سكوير)، محطة شارع رقم 42"‬
‫ "(أستوريا)، (كوني آيلاند)"‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أعطني الطفلة.‬
‫- هيا.‬
‫- لا، أرجوك.‬
‫يا إلهي.‬
‫فليساعدني أحدكم، رجاءً.‬
‫سأذهب معها.‬
‫حسناً.‬
‫لا.‬
‫يا إلهي.‬
‫تم إعلان حالة الطوارئ‬
‫على طول الساحل الشرقي،‬
‫حيث وُصفت أعداد الضحايا‬
‫في كل المناطق المغزوّة بالكارثية.‬
‫يحثّ مركز مكافحة الأوبئة جميع من هم غرب‬
‫الطريق 77 القادم من "كليفلاند" ، جنوب...‬
‫هل نقوم بالفعل الصحيح؟‬
‫... على البقاء غرب ذلك الخط.‬
‫لا تقتربوا...‬
‫لا أعلم.‬
‫لكن إلى أين ستتجهون شمالاً؟‬
‫مكان ما هادئ.‬
‫عليكم المغادرة أيضاً،
بإمكانكم اللحاق بنا.‬
‫قرر والديّ البقاء.‬
‫تقول الأخبار أن الأفضل التزام أماكننا.‬
‫يا له من شراء سيارة، صحيح؟‬
‫لا تبكِ، أنا متأكد أن
كل هذا سينتهي قريباً.‬
‫لنقطع وعداً بأن نبقَ على
اتصال ببعضنا البعض.‬
‫أجل.‬
‫أتعديني؟‬
‫أعدك.‬
‫فلينتظر الجميع هنا، اتفقنا؟‬
‫لكن "أوتيس" مضّطر للتبول.‬
‫حسناً، أسرعي، اتفقنا؟‬
‫هيا.‬
‫مهلاً.‬
‫انتظر، سأتولى هذا، راقبه فحسب.‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً، كيف حالك يا رجل؟‬
‫لا أعلم.‬
‫خائف على ما أعتقد.‬
‫لا بأس.‬
‫إنك تركب إلى جانب عمّك "غلين" ،‬
‫حيث أنه رجل صلب في أوقات كهذه.‬
‫- أتعلم كيف التقيت به؟‬
‫- لا.‬
‫ارتدنا المدرسة الثانوية سوياً،‬
‫بعد الدوام كان هناك 3 رجال‬
‫من لاعبي اللاكروس... ‬
‫قدموا إليّ بصدد افتعال مشكلة،‬
‫ولم أنوِ قتالهم،‬
‫لذا حاولت النجاة من
الموقف بالحديث المقنع.‬
‫قبل أن أعي ذلك، ظهر‬
‫وأمسك أحدهم ونطحه برأسه،‬
‫فسقط ذلك الرجل أرضاً‬
‫وهرب الاثنان الآخران،‬
‫وأصبحنا أعز أصدقاء منذ ذلك الحين.‬
‫أتمنى لو كنت بهذه الشجاعة.‬
‫يراودني شعور أنك ستكون كذلك.‬
‫اتفقنا؟ لذا لا تقلق.‬
‫- اصمت، أخرسي هذا الكلب!‬
‫- إنها صمّاء، لا يمكنها سماعك!‬
‫حسناً، لا تطلق النار! ماذا تريد؟‬
‫- اصمت فحسب!‬
‫- حسناً!‬
‫- حسناً! أخبرني ماذا تريد.‬
‫- اصمت!‬
‫- حسناً، ماذا تريد؟‬
‫- مفاتيح سيارتك.‬
‫- حسناً.‬
‫- اسمع، لا أعبث معك!‬
‫حسناً.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫لا تطلق النار رجاءً.‬
‫اصعدوا إلى السيارة جميعكم.‬
‫أرجوك يا رجل،‬
‫رجاءً لا تتركني هنا، رجاءً!‬
‫ستصطادني تلك الأشياء.‬
‫لا تتركني رجاءً!‬
‫أرجوك!‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫لا أعلم.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫مهلاً!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫إنه بخير، أراد أن يكون برفقتكم وحسب.‬
‫لا بأس.‬
‫علينا الذهاب، ستزدحم الطرق.‬
‫حسناً، شكراً.‬
‫ماذا يقولون؟‬
‫يُطلقون عليهم اسم مخلوقات الـ "فيسب" ،‬
‫بسبب طريقة تجمعهم كأسراب.‬
‫ "أفيسبا" في اللغة الإسبانية تعني دبّور.‬
‫كيف لنا ألّا نعلم بأمرهم حتى الآن؟‬
‫حسناً، حوصروا في ذلك الكهف، مهما كانوا،‬
‫ثم أصبحوا شيئاً آخر.‬
‫لا ينبغي أن يتواجدوا هنا.‬
‫أبتاه! احترس!‬
‫آسف، اتفقنا؟‬
‫أجل.‬
‫ما رأيك؟‬
‫كل الطرق عالقة يا رجل.‬
‫أعلم.‬
‫حسناً.‬
‫- اتبعني.‬
‫- حسناً.‬
‫هنا نظام بث الطوارئ،‬
‫إن كنت تسمع هذا البث،‬
‫كائنات الـ "فيسب" تستمر بالانتشار‬
‫خارج المدن‬
‫وشمالاً على طول نهر "هدسون" ‬‫.‬
‫الولايات المغزوّة الآن تتضمن،‬
‫"بنسيلفانيا" و"نيويورك"‬
‫و"ماريلند" و"فيرجينيا الغربية"‬
‫و"رود آيلاند" و"ماساتشوستس".‬
‫إن كنت تقطن في إحدى هذه الولايات،‬
‫لا تحاول الهرب.‬
‫"يُشتبه في حريق وسط المدينة أنه متعمّد،‬
‫أمر المحققون بالابتعاد"‬
‫"الساعة 9:50 صباحاً، مدينة (ألباني)،‬
‫(نيويورك) تتعرض للهجوم"‬
‫مرحباً، ما الأوضاع؟‬
‫اسمع، ستصبح الطريق وعرة قليلاً أمامنا،‬
‫إن بدا لك أي شيء وعر للغاية،‬
‫سأتوقف وأمهّد الطريق، اتفقنا؟‬
‫حسناً.‬
‫قُد الطريق فحسب.‬
‫لك هذا يا صديقي.‬
‫ما خطبك؟ خائف ألّا تستطع‬
‫هذه السيارة العائلية مواكبة...‬
‫اللعنة!‬
‫ "غلين" ؟‬
‫ "غلين"!‬
‫يا هذا!‬
‫ "غلين" .‬
‫اسمع.‬
‫أيمكنك الخروج؟‬
‫لا أستطع يا رجل، ساقي عالقة هنا.‬
‫حسناً، اتصلي بالإسعاف، حسناً؟‬
‫سأفقد الوعي.‬
‫سنخرجك من هنا، اتفقنا؟‬
‫فقط... سأخرجك من هنا.‬
‫حسناً.‬
‫سنخرجك.‬
‫- هل الأطفال بخير؟‬
‫- أجل، الأطفال بخير، لا تقلق.‬
‫حسناً، لا بأس، إنه عالق.‬
‫- سأخرجك، اتفقنا...‬
‫- عليك أن تدعني. عليك...‬
‫الذهاب، عليك مغادرة المكان.‬
‫كلا.‬
‫سنبقى معك، لن أتركك هنا.‬
‫ماذا ستنتظر، ظهور هذه الأشياء؟‬
‫لن أتركك، اتفقنا؟‬
‫استخدام القطّاعة هو‬
‫سبيلي الوحيد للخروج من هنا.‬
‫وأظن أن فريق الإطفاء مشغول حالياً.‬
‫حسناً، دعني أجلب شيئاً لإخراجك.‬
‫اتفقنا؟ أمهلني لحظة.‬
‫ألم يحالفك الحظ؟‬
‫كلا، لا شيء.‬
‫يا إلهي.‬
‫تماسك.‬
‫حسناً، ابقَ مكانك، وسنخرجك من هنا.‬
‫لا بأس.‬
‫اسمعني.‬
‫ "هيو" ؟‬
‫تباً! أجل؟ ما الأمر؟‬
‫اجلب أسلحتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أحتاج أسلحتي.‬
‫- لمَ؟‬
‫- اجلب أسلحتي، بسرعة رجاءً.‬
‫حسناً.‬
‫ها هي، ماذا، أتريد...‬
‫هاك.‬
‫تفضل.‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً؟‬
‫- حسناً.‬
‫الآن أصغِ إليّ.‬
‫سأحاول إخراجك من هنا مرةً أخرى، اتفقنا؟‬
‫ما الذي تفعله بهذه؟‬
‫سأطلق النار عليك إن لم تذهب،‬
‫هذا ما سأفعله.‬
‫عليك الذهاب والاعتناء بعائلتك.‬
‫حسناً، سأذهب،‬
‫وسأعثر على أحد بحوزته قطّاعة، اتفقنا؟‬
‫سنخرجك وسنأخذك للمستشفى، اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫- سنعود في أقرب وقت، اتفقنا؟‬
‫اللعنة يا "هيو".‬
‫لا بأس.‬
‫أعدك.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً لنذهب، ألم يحالفك الحظ؟‬
‫- هل مات؟‬
‫- لا، لم يمت.‬
‫- لا.‬
‫- تأذّى كثيراً فحسب، لنذهب.‬
‫سأعود للطريق السريع‬
‫وأعثر على قطّاعة من أحدهم.‬
‫- اركبوا.‬
‫- هيا.‬
‫لا ضجّة.‬
‫أطفئها!‬
‫ماذا؟‬
‫أبقِه صامتاً!‬
‫اصمت!‬
‫ "غلين" .‬
‫هيا بنا! لنفعل هذا، أيها اللعين!‬
‫اصمت!‬
‫هذه الأشياء نتنة للغاية.‬
‫أعلم يا عزيزي.‬
‫لا تشتم.‬
‫لم ينفكّوا عن الخدش‬
‫في نفس المكان مراراً وتكراراً.‬
‫لا يمكننا البقاء هنا.‬
‫الزموا الصمت.‬
‫ "أريد محاولة أمر ما، اتفقنا؟"‬
‫ "ابقوا هنا والزموا الصمت."‬
‫الزموا الصمت.‬
‫اعثر على جهاز الاستنشاق خاصتها!‬
‫ "آسفة."‬
‫لا بأس.‬
‫ "اسمعوا، لا يمكنهم الرؤية."‬
‫ "يمكنهم السماع فقط."‬
‫أبتاه.‬
‫ "أعرف كيف نعيش في صمت."‬
‫ "كلنا نعرف."‬
‫"لا تصدروا أصواتاً أعلى من الهمس،‬
‫ولا تستخدموا هواتفكم ولا ترسلوا الرسائل."‬
‫ "سنحتاج إيجاد مأوى قبل حلول الظلام."‬
‫اتفقنا؟‬
‫هذا هو خيارنا الوحيد، اتفقنا؟‬
‫ "أحتاج قدّاحتك."‬
‫ "إنها لا تدخّن."‬
‫ "آسفة."‬
‫حسناً.‬
‫ "وأنتم يا رفاق، احزموا حقائبكم."‬
‫لمَ؟‬
‫لا بأس.‬
‫يا إلهي.‬
‫هيا.‬
‫هيا بنا.‬
‫ "الجميع بحاجة لاستراحة."‬
‫استريحوا جميعاً.‬
‫ "أهناك متّسع لشخص إضافي؟"‬
‫ "أعلم أنك قد تبغضينني لوقت طويل."‬
‫ "أعلم... لكن..."‬
‫ "اضّطررت لذلك."‬
‫ "آسف."‬
‫عليكِ إخبار الأطفال.‬
‫أظن أن "آلي" قد تعلم،‬
‫لكن ليس من الصواب إخفاء الأمر عن "جود" ،‬
‫ليس صائباً.‬
‫كلبهم قد مات توّاً،‬
‫والآن يُفترض أن أخبرهم
بأن جدّتهم التالية؟‬
‫كدّت أتسبب بمقتلنا سابقاً.‬
‫لا بأس أبتاه.‬
‫لا بأس.‬
‫ "هناك منزل!"‬
‫حسناً.‬
‫هيا بنا.‬
‫هل أنتم بخير؟‬
‫ابتعد عن منزلي بحق السماء.‬
‫هذه ممتلكات خاصة، اللعنة!‬
‫أخبرتك أن تبتعد عن منزلي بحق السماء!‬
‫لنذهب من هذا الاتجاه.‬
‫ "طولها حوالي 10 أمتار."‬
‫هل أنتم مستعدون لهذا؟‬
‫ "سأذهب أولاً."‬
‫"بمجرد عبوري للجهة المقابلة،‬
‫سألوّح لكم كي تعبروا."‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسناً.‬
‫تعالوا.‬
‫حسناً، أنت أولاً يا "جود".‬
‫أفعى مجلجلة!‬
‫ضعها على الأريكة.‬
‫ "حاولي إيجاد بعض البيروكسيد أو الكحول."‬
‫ "سأحضر بعض المقصّات."‬
‫ "هل تؤلمك يا أمّاه؟"‬
‫قليلاً يا عزيزي.‬
‫ "آسف، لم يجدر بي ترككِ..."‬
‫ "وجدتها."‬
‫اللعنة.‬
‫ "روب" ؟‬
‫ماذا يجري يا "روب" ؟‬
‫كيف حالكِ؟‬
‫هل وجدتم مكاناً هادئاً؟‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫أين والداك يا "روب" ؟‬
‫لقد ماتا.‬
‫اخرج من هناك يا "روب".‬
‫يمكنك القدوم هنا، سأوضح لك كيف تجدني.‬
‫ "روب"!‬
‫أرجوك!‬
‫ "تُب، ادعِ"‬
‫ "ملحد حُرق حياً بالداخل"‬
‫ "صلب في (المسيسيبي)"‬
‫مرحباً يا صغيرتي.‬
‫"- ما الأخبار لهذا اليوم؟‬
‫- لا شيء جيد."‬
‫صلب رجل في "المسيسيبي".‬
‫حسناً.‬
‫ "لا بأس."‬
‫ستتفشّى العدوى بدون المضادات الحيوية.‬
‫حسناً، إذاً علينا إيجاد بعضاً منها،‬
‫ألا يوجد أيّ منها هنا؟‬
‫- لا شيء، بحثت في كل مكان.‬
‫- لا شيء؟‬
‫لا شيء.‬
‫حسناً، كم ستصمد؟‬
‫يعتمد على الشخص نفسه.‬
‫حسناً، لكنك ممرضة، كم ستصمد؟‬
‫بدون مضادات حيوية، لن تصمد كثيراً.‬
‫حسناً.‬
‫لمَ لا يمكنني الذهاب؟‬
‫لا، عليك البقاء هنا‬
‫والاعتناء بوالدتك مع جدّتك.‬
‫آسف.‬
‫أتمنى لو كان "غلين" هنا.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫هاك.‬
‫حسناً.‬
‫تعال إليّ.‬
‫لا بأس.‬
‫حسناً.‬
‫ "هل هي مخلوقات الـ(فيسب)؟"‬
‫ "صه."‬
‫حسناً، هيا بنا.‬
‫ "الكنيسة المتحدة"‬
‫"هل ستنتهي المعاناة يوماً؟ من المسؤول
حقاً؟‬ ‫التحق بصفوفنا لتنجُ!"‬
‫ "صيدلية ومحل (باتيسون)"‬
‫ "علينا الذهاب من الخلف."‬
‫ابقِ خلفي تماماً.‬
‫نحتاج ناراً.‬
‫الممسحة.‬
‫ "ابقِ متيقّظة."‬
‫"أنا الكاهن، أتودون الانضمام‬
‫لتجمع الصامتين الخاص بي؟"‬
‫ "إنه غريب الأطوار."‬
‫ "ومن الرب يأتي الخلاص."‬
‫كلا، نحن بخير.‬
‫هيا بنا.‬
‫لقد أبليت حسناً أمّاه.‬
‫أجل، ليس بذلك السوء بالنسبة
لتضميد ميداني،‬ ‫أليس كذلك؟‬
‫ليس هذا ما عنيته.‬
‫أعلم.‬
‫لقد عادوا.‬
‫الزمي مكانك.‬
‫اللعنة "آلي".‬
‫قناة "سي إن إن" تعمل طوال الوقت،‬
‫لكنها تتوقف من حين لآخر.‬
‫أجل أعلم، لا يمكنني إيجاد شيء.‬
‫يبثّون من ملجأ في مكان ما.‬
‫- لا أعلم.‬
‫- من، قناة "سي إن إن" ؟‬
‫لقد قالوا أن مخلوقات الـ "فيسب" ‬
‫لا تنجو في البرد القارص.‬
‫الناس في منطقة القطب الشمالي‬
‫تمكنوا من النجاة.‬
‫هناك فيديوهات لمخلوقات "فيسب" ميتة‬
‫في انجرافات الثلوج.‬
‫أرأيت ذلك؟‬
‫- أجل، لكن هناك أمر آخر.‬
‫- ما هو؟‬
‫يسمونه "التجمع الرمادي".‬
‫إنها أماكن قطعت فيها الكهرباء‬
‫حيث يُعزل الأشخاص عن العالم‬
‫عندما تنضب بطاريات هواتفهم وحواسيبهم.‬
‫وكأن مناطق بأكملها تختفي عن الوجود.‬
‫يا إلهي.‬
‫كأننا عدنا للعصور المظلمة.‬
‫صنعت هذه لك.‬
‫أعتقد أن عمّك "غلين"
كان ليريدك أن تمتلكها.‬
‫شكراً أبتاه.‬
‫فقط خذ حذرك في استعمالها، اتفقنا؟‬
‫فقط...‬
‫إنه هنا.‬
‫ "ما الذي يريدونه؟"‬
‫ "لا أعلم."‬
‫ "سأذهب للتحدث معه."‬
‫ "ألن تأخذ السلاح؟"‬
‫لا.‬
‫ "انضمّوا إلينا."‬
‫لا، شكراً لك.‬
‫ "اقتدِ بنا"‬
‫ "اتركنا لوحدنا رجاءً"‬
‫ "الفتاة في مرحلة خصوبة"‬
‫ "صه"‬
‫ "(روب): هل لا زلتِ موجودة؟"‬
‫ "أجل! أين أنت؟"‬
‫ "متوجه شمالاً، ينجو الناس هناك."‬
‫ "أين؟"‬
‫ "الملاذ"‬
‫ "أيّ ملاذ؟"‬
‫ "لم تُرسل"‬
‫"لا يمكن فتح الصفحة،‬
‫قُطع الاتصال بالإنترنت"‬
‫علينا التوجه شمالاً.‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً؟‬
‫أحبك.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫ "هيو" ؟‬
‫استيقظ.‬
‫لا أرى أحداً.‬
‫أبتاه!‬
‫ما الأمر؟‬
‫إنها فتاة صغيرة.‬
‫دعني أنظر.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً، دعها تدخل.‬
‫أعتقد أنها في صدمة.‬
‫هل أنتِ لوحدك؟‬
‫هل أنتِ بخير؟ لمَ أنتِ هنا؟‬
‫ما اسمكِ؟‬
‫لا بأس.‬
‫انظر لفكّها يا "هيو".‬
‫يا إلهي.‬
‫هل أرسلوكِ إلى هنا؟‬
‫ "منبّه"‬
‫ "كانت الهواتف ترنّ."‬
‫ "الآن الهواتف صامتة."‬
‫ "اذهبوا للقبو."‬
‫ابقِ هنا.‬
‫فتاتي العزيزة.‬
‫أبتاه!‬
‫ "الملاذ على بعد 17 كم"‬
‫ "iPad، لا توجد شبكة"‬
‫ "الرسائل، (روب)، الثلاثاء، ملف فيديو"‬
‫ "أيّ ملاذ؟"‬
‫"مع الناجين... اتجهي شمالاً‬
‫واعثري على الملاذ! هل أنت بخير؟"‬
‫نعلم أن مخلوقات الـ "فيسب" ‬
‫لا تنجو في البرد،‬
‫لكن هل ستتطور وتتكيّف كما فعلت في الماضي؟‬
‫أعلم بأنني فعلت.‬
‫لكن هل ستتطور باقي البشرية؟‬
‫هل سنتكيّف مع هذا العالم الجديد من الصمت،‬
‫ونتذكر ما الذي يميّزنا عنهم؟‬
‫ربما.‬
‫أظنّ أن السؤال هنا هو،‬
‫ "مَن مِن المخلوقات ستفعلها أولاً؟"‬
‫ترجمة "خالد الشنطي"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi